então o evento S mil deverá ser enviado apenas uma vez.
Independentemente da situação pessoal,
a questão é a seguinte quais são as informações que estão constantes no SS?
Mil? Natureza jurídica? Classificação tributária, né?
Indicativo de cooperativa de Construtura et cetera
Se essas informações elas não sofrerem variação,
você nunca mais vai enviar ele de novo.
Tá agora. Se essas eh eh
se essas informações sofrerem variação, por exemplo.
Ah, a minha empresa é uma empresa limitada e agora vai virar um S A.
Então você alterou a natureza jurídico. Vai ter que enviar o S News de novo.
Tá a minha empresa.
Ela é muito simples e agora tá no loco pra resumir Consequentemente o o valor.
Os encargos previdenciários sobre a folha vão ser alterados.
Então você vai ter que alterar, tá? Vai ter que enviar o s mil show.
Se não fosse isso, você nunca mais vai ter que enviar o evento s mil Beleza